Im Prinzip brauche ich zwei Programme:

Programm 1:
Das habe ich in der Rohfassung schon geschrieben. tudplot.py, schicke ich dir zu.
-Einlesen von je vier Dateien mit gleichem Namen, bis auf Nummer (35, 50, 75, 100, evtl. sind Beispieldateien in "Verschieben")
-> Das ist absolut nicht flexibel, ich muss die Namen manuel im Programm ändern. Die vier Dateien per Kommandozeile vorzugeben wäre z.B. gut.
-Erstellen von 5 Plots (die vier vorhandenen, plus eine Extravariante mit 35 alleine (wie z.B. 50 mit eb = error bars))
-> Farbvergabe entsprechend tudplot.py (jede Nummer hat Farbe zugewiesen)
-Formatierung: Achsentitel in Kommandozeile eingeben -> flexibel was kursiv geschriebn wird; Ansonsten passt Beispieldatei

Programm 2:
-Anzahl an Dateien (und Dateinamen) flexibel aussuchen
-Dateiname von Plot festlegen
-Wahl, mit oder ohne errorbars
-Formatierung wie Programm 1
-Farben aus TUFarben wählbar (extra, falls schnelle Idee dazu: falls nichts angegeben ist, Zuordnung von Nummern zu Farben entsprechend Farbverwendung in tudplot.py benutzen)
